Repository: localymine/wonder
Catalog: lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

# Surveil
source: Data transmission from the motion-camera stopped.
ja_jp: 動体検知中の監視カメラからの録画データアップロードが途絶しました。

# Surveil
source: There is no ping response from the recorder.
ja_jp: 外部レコーダ機器からのping応答が途絶しました。

# Surveil
source: Averaged bitrate has exceeded the value of the contract.
ja_jp: 動画データ平均ビットレートが契約値を超過しました。

# Surveil
source: Data transmission from the unregistered camera detected.
ja_jp: 未登録の監視カメラから録画データアップロードが検出されました。

# Surveil
source: Polling access from the Agentbox stopped.
ja_jp: エージェントボックスからの定期アクセスが途絶しました。

# Surveil
source: The uploaded file was damaged.
ja_jp: アップロードされた動画データの破損・異常が検出されました。

# Surveil
source: Undefined Event
ja_jp: 未定義の警告

# Surveil
source: Recording disruption
ja_jp: 録画停止

# Surveil
source: Memory exceeded
ja_jp: メモリ超過

# Surveil
source: Memory I/O error
ja_jp: メモリ書込不可

# Surveil
source: Recording disruption(Motion)
ja_jp: 録画停止(モーション録画)

# Surveil
source: Ping response disruption
ja_jp: ping応答途絶

# Surveil
source: Bitrate exceeded
ja_jp: ビットレート超過

# Surveil
source: Unregistered camera
ja_jp: 未登録カメラ録画

# Surveil
source: Periodic access disruption
ja_jp: アクセス途絶

# Surveil
source: Defender-X found suspects
ja_jp: 不審者検知(Defender-X)

# Surveil
source: Field Analyst notified
ja_jp: 入退者検知(Field Analyst)

# Surveil
source: Media corrupted
ja_jp: ファイル破損

# Surveil
source: Notifications sent List
ja_jp: 検知・アラートメール送信済み一覧

# Surveil
source: Notified at
ja_jp: 送信年月日

# Surveil
source: Member/Endpoint
ja_jp: 会員・発生拠点

# Surveil
source: Alert for
ja_jp: アラート対象

# Surveil
source: Alert type
ja_jp: アラート種別

# Surveil
source: Target
ja_jp: 対象

# Surveil
source: Error Detection Datetime
ja_jp: 異常検知日時

# Surveil
source: Sent Mail Status
ja_jp: メール送付有無

source: Filter...
ja_jp: 絞り込み

# Filter
source: Apply filter
ja_jp: 絞り込みを適用

# Filter
source: Discards filter
ja_jp: 絞り込みを解除

# Filter
source: Filter Servicers
ja_jp: サービサの絞り込み

# Filter
source: Filter Members
ja_jp: 会員の絞り込み

# Filter
source: Filter Membergroups
ja_jp: 会員グループの絞り込み

# Filter
source: Filter Agentboxes
ja_jp: エージェントボックスの絞り込み

# Filter
source: Filter Wondergates
ja_jp: ワンダーゲートの絞り込み

# Filter
source: Filter Cameras
ja_jp: カメラの絞り込み

# Filter
source: Filter Recorders
ja_jp: 外部レコーダーの絞り込み

# Filter
source: Enter any chars to search
ja_jp: 部分入力で絞り込み検索

# Filter
source: Enter HW Address
ja_jp: 部分入力可（例）00ff

# Filter
source: Enter Firmware version
ja_jp: 部分入力可（例）613

# Picker
source: {0} item(s) selected
ja_jp: {0} 件 選択中

# Picker
source: No results matched {0}
ja_jp: {0} は見つかりません

# Picker
source: Nothing selected
ja_jp: 未選択

# Picker
source: Limit reached ({n} item(s) max)
ja_jp: 最大数({n}件)に達しました

# Picker
source: Select All
ja_jp: すべてを選択

# Picker
source: Deselect All
ja_jp: すべてを選択解除

# Picker
source: Close
ja_jp: 閉じる

# Picker
source: Enter any chars to search
ja_jp: 部分入力で絞り込み検索

source: Vendor Options
ja_jp: マーケティング連携

source: Search Member for Vendor Options
ja_jp: マーケティング連携を設定する会員

source: You must create and specify Member before configure vendor options.
ja_jp: マーケティング連携を設定する前に会員を登録・指定してください。

source: The Member has no Available Vendor Options.
ja_jp: 有効なオプションはありません。

source: The Member has no Available Licenses.
ja_jp: 有効なマーケティング連携キーを所有していません。

source: You don't have any unused vendor options.
ja_jp: 利用可能なマーケティング連携キーがありません。

source: Specified License cannot found.
ja_jp: 指定されたマーケティング連携キーは見つかりません。

source: Specified Vendor Option cannot found.
ja_jp: 指定されたマーケティング連携キーはオプションと結びつけられていません。

source: New License was created successfully.
ja_jp: マーケティング連携キーを発行しました。

source: New Vendor Option was created successfully.
ja_jp: マーケティング連携が可能になりました。

source: Vendor Option was saved successfully.
ja_jp: マーケティング連携を保存しました。

source: License was deleted successfully.
ja_jp: マーケティング連携キーを破棄しました。

source: Vendor Option was deleted successfully.
ja_jp: マーケティング連携を削除しました。

source: Vendor Options Summary
ja_jp: マーケティング連携一覧

source: Edit Vendor Options
ja_jp: マーケティング連携の変更

source: Delete Vendor Option
ja_jp: マーケティング連携の削除

source: New Vendor Option License
ja_jp: マーケティング連携キーの発行

source: Expire Vendor Option License
ja_jp: マーケティング連携キーの削除

source: License For
ja_jp: ライセンス対象

source: License No.
ja_jp: マーケティング連携キー

source: Expired
ja_jp: 破棄年月日

source: Option Name
ja_jp: オプション名称

source: Option For
ja_jp: 対象オプション

source: Camera Names
ja_jp: 利用カメラ

source: Member Vendor Options
ja_jp: 会員のマーケティング連携サービス利用状況

source: Member Licenses
ja_jp: 会員のマーケティング連携サービス利用ライセンス

# Vendoroption
source: Add Option
ja_jp: オプションを追加

# Vendoroption
source: Add License
ja_jp: 新規連携キーを発行

# Vendoroption
source: Specified License is not for The Service
ja_jp: 指定された連携キーはこのオプション用のものではありません。

# Vendoroption
source: vendor
ja_jp: オプション名

# Vendoroption
source: name
ja_jp: 表示名

# Vendoroption
source: license
ja_jp: 連携キー

# License
source: uuid
ja_jp: 連携キー

# License
source: vendor
ja_jp: オプション名

source: Defender-X Link
ja_jp: Defender-X 連携

source: Field Analyst Link
ja_jp: FieldAnalyst 連携

source: Analysis of Entering / Leaving
ja_jp: 入退店集計の表示

source: Entering / Leaving (by gender)
ja_jp: 入退場者数

source: Number of visitors(by gender)
ja_jp: 男女別入場者数

source: Men (by age)
ja_jp: 男性：年齢別

source: Women (by age)
ja_jp: 女性：年齢別

source: Number of visitors(by gender, time series)
ja_jp: 時系列男女別入場者数

source: Number of visitors(by age, time series)
ja_jp: 時系列年齢別入場者数

source: Visitors during the period
ja_jp: 期間内の入場者数

source: Male visitors during the period
ja_jp: 期間内の男性入場者数

source: Female visitors during the period
ja_jp: 期間内の女性入場者数

source: Visitors Today
ja_jp: 対象日の入場者数

source: Visitors Lastday
ja_jp: 前日の入場者数

source: Groups:
ja_jp: 拠点:

source: Cameras:
ja_jp: カメラ:

source: Period:
ja_jp: 集計期間:

source: Range:
ja_jp: 集計範囲:

source: Analyze
ja_jp: 更新

source: Analysis Summary
ja_jp: 集計サマリー

source: Analysis By Time
ja_jp: 時系列分析

# FAnalyst
source: day
ja_jp: 1日

# FAnalyst
source: 6h
ja_jp: 6時間

# FAnalyst
source: 3h
ja_jp: 3時間

# FAnalyst
source: week
ja_jp: 1週間

# RTSP
source: RTSP options
ja_jp: RTSPライブ 利用タイプ

# RTSP
source: RTSP Live Streaming URI
ja_jp: RTSPライブ 接続先URL

# RTSP
source: Live disabled
ja_jp: RTSPライブ無効

# RTSP
source: Live streaming and Server recording
ja_jp: RTSPライブ視聴とサーバへの録画

# RTSP
source: Live streaming only
ja_jp: RTSPライブのみ

# RTSP
source: Live streaming and Agentbox recording
ja_jp: RTSPライブ視聴とAgentboxへの録画

source: Campaign
ja_jp: キャンペーン

source: Manage Campaigns
ja_jp: キャンペーン管理

source: List Campaigns
ja_jp: キャンペーン一覧

source: Create New Campaign
ja_jp: キャンペーンの新規登録

source: Add New Campaign
ja_jp: キャンペーンの追加

source: Edit Campaign
ja_jp: キャンペーンの編集

source: Delete Campaign
ja_jp: キャンペーンの削除

source: Detail of Campaign
ja_jp: キャンペーン詳細

# Campaign
source: name
ja_jp: キャンペーン名称

# Campaign
source: term_from
ja_jp: 開始

# Campaign
source: term_to
ja_jp: 終了

# Campaign
source: disabled
ja_jp: キャンペーンの使用・不使用

# Campaign
source: enabled/disabled
ja_jp: 使用・不使用

source: Use this campaign
ja_jp: 使用する

source: NOT use this campaign
ja_jp: 使用しない

source: Specified Campaign cannot found.
ja_jp: 指定されたキャンペーンは見つかりませんでした。

source: Campaign was created successfully.
ja_jp: キャンペーンを登録しました。

source: Campaign was updated successfully.
ja_jp: キャンペーンを更新しました。

source: Campaign was deleted successfully.
ja_jp: キャンペーンを削除しました。

# Filter
source: Filter Campaigns
ja_jp: キャンペーンの絞り込み

source: Specify Servicer
ja_jp: サービサを選択

source: Search Servicer for Campaign
ja_jp: キャンペーンを紐付けるサービサ

source: You must create and specify User before create Campaign.
ja_jp: キャンペーンを登録するサービサを先に登録してください。

source: No campaigns are registered
ja_jp: キャンペーンがまだ登録されていません。

# Audit
source: (modified at %s)
ja_jp: (%s 変更)

# Filter
source: Confirmation: Export as CSV
ja_jp: CSVエクスポートの確認

source: Export the list as a CSV. Are you sure?
ja_jp: CSVとしてエクスポートします。よろしいですか？

# Filter
source: Confirmation: Delete uploaded file
ja_jp: アップロード済みファイル削除の確認

source: The image will be deleted. Are you sure?
ja_jp: この画像を削除します。本当によろしいですか？

source: The file will be deleted. Are you sure?
ja_jp: このファイルを削除します。本当によろしいですか？

source: Network Information
ja_jp: ネットワーク構成情報

source: Manage Network figure
ja_jp: ネットワーク構成の管理

source: Manage Network devices
ja_jp: ネットワーク機器の管理

source: Network diagram
ja_jp: ネットワーク構成図

source: Activated
ja_jp: 利用中

source: Deleted
ja_jp: 削除済

source: Download File
ja_jp: ファイルをダウンロード

source: Network devices / Operation histories
ja_jp: 利用中のネットワーク機器・操作履歴

source: Network devices
ja_jp: ネットワーク機器

source: Operation histories
ja_jp: 操作履歴

source: Device type
ja_jp: 機器種別

source: Product name / number
ja_jp: 製品名・型番等

source: Logged messages
ja_jp: 操作内容

source: Specified NetworkFigure cannot found.
ja_jp: 指定された拠点ネットワーク構成は見つかりませんでした。

source: Specified NetworkMachine cannot found.
ja_jp: 指定されたネットワーク機器は見つかりませんでした。

source: Please upload at least one of image of file for network diagram.
ja_jp: ネットワーク図は画像・ファイルの少なくともどちらか一つをアップロードしてください。

source: Types of Network connections
ja_jp: 接続回線種別

source: Line type
ja_jp: 回線の種別

source: Service name
ja_jp: プロバイダ・サービス名等

source: No images are uploaded.
ja_jp: 画像はアップロードされていません。

source: No files are uploaded.
ja_jp: ファイルはアップロードされていません。

source: No types of connection are selected.
ja_jp: 回線種別が選択されていません。

source: Upload a image
ja_jp: 画像をアップロード

source: Upload a file
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Uploaded image
ja_jp: アップロード済み画像

source: Uploaded file
ja_jp: アップロード済みファイル

source: previous image could not delete properly.
ja_jp: 以前のアップロード済みファイル削除に失敗しました。

source: image could not save properly.
ja_jp: アップロードした画像の保存に失敗しました。

source: %s (%s) was successfully created.
ja_jp: %s (%s) を登録しました。

source: %s (%s) was successfully updated.
ja_jp: %s (%s) を更新しました。

source: %s (%s) was successfully deleted.
ja_jp: %s (%s) を削除しました。

source: This machine has been deleted from the network.
ja_jp: この機器はネットワークから削除済み

source: NetworkFigure was updated successfully.
ja_jp: ネットワーク構成を更新しました。

source: NetworkMachine was created successfully.
ja_jp: ネットワーク機器を作成しました。

source: NetworkMachine was updated successfully.
ja_jp: ネットワーク機器を変更しました。

source: Create change history of network figure failed.
ja_jp: ネットワーク構成変更履歴の作成に失敗しました。

source: Find Devices
ja_jp: 拠点設置機器検索

source: Search active network devices
ja_jp: 利用中ネットワーク機器の検索

source: Using Agentbox
ja_jp: 利用している

source: Keywords
ja_jp: キーワード

source: Add more condition
ja_jp: 条件を追加

source: Can not add more condition.
ja_jp: 条件を追加できません。

source: No data available in table.
ja_jp: データなし

source: Export email addresses
ja_jp: メールアドレス抽出

source: Membership Suspension
ja_jp: 会員一時停止

source: Agentbox existence
ja_jp: エージェントボックス有無

source: Agentbox Status
ja_jp: エージェントボックス接続状況

source: Camera Suspension
ja_jp: カメラ一時停止

source: Camera Types
ja_jp: カメラのタイプ

# Emails
source: Yes
ja_jp: あり

# Emails
source: No
ja_jp: なし

# Emails
source: Clear
ja_jp: クリア

# Emails
source: Export
ja_jp: 抽出

# Emails
source: Execution result
ja_jp: 実行結果

source: Customize
ja_jp: カスタマイズ

source: Customize appearance
ja_jp: 外観の変更

source: Domain name
ja_jp: カスタマイズするドメイン

source: CANNOT modify this domain. sorry.
ja_jp: このドメインは視聴ページのカスタマイズはできません。

source: Customize appearance is ONLY available for the user of domain master.
ja_jp: 視聴ページのカスタマイズはドメインのマスターサービサに紐付くユーザ以外は実行できません。

source: Main image
ja_jp: メイン画像

source: Login image
ja_jp: サイン・イン画像

source: Thumbnail image
ja_jp: カメラ サムネイル

source: Color themes
ja_jp: カラーテーマ

source: Default theme
ja_jp: デフォルト

source: Dark
ja_jp: ダーク

source: Light
ja_jp: ライト

source: Pop
ja_jp: ポップ

source: Snow
ja_jp: スノウ

source: Contrast
ja_jp: コントラスト

source: The name of your service.
ja_jp: このサービスの名称

source: Displays as a poster image for video. res:720x406px, size:1MB, format:jpeg,png.
ja_jp: ビデオ未再生時にポスター画像として表示。［最大解像度:720×406px、最大サイズ:1MB、形式:JPEG/PNG］

source: Displays sign-in page of your service. res:740x100px, size:1MB, format:jpeg,png.
ja_jp: サイン・イン画面に表示。［最大解像度:740×100px、最大サイズ:1MB、形式:JPEG/PNG］

source: Displays when connecting a camera. res:80x60px, size:1MB, format:gif.
ja_jp: カメラへ接続中の間に表示。［最大解像度:80×60px、最大サイズ:1MB、形式:GIF（アニメーション可）］

source: Displays as a icon in bookmarks, or url field. size:1MB, format:ico,png(alpha),gif.
ja_jp: URL欄やブックマークに表示されるアイコン。［最大サイズ:1MB、形式:ICO/GIF/PNG（透過可）］

source: Predefined CSS stylesheets for ipcam viewer.
ja_jp: 登録済みの利用可能なCSSテーマ。

source: router
ja_jp: ルータ

source: switch
ja_jp: スイッチ

source: repeater
ja_jp: リピータ

source: agentbox
ja_jp: エージェントボックス

source: ipcam
ja_jp: IPカメラ

source: ipcam_nis
ja_jp: IPカメラ(サービス外)

source: musicbox
ja_jp: 有線放送

source: tablet_pc
ja_jp: タブレット・パソコン

source: print_server
ja_jp: プリンタ

source: pos_cacher
ja_jp: POSレジ・通信機

source: cc_reader
ja_jp: クレジットカードリーダ

source: poe_injector
ja_jp: PoEインジェクタ

source: fiber
ja_jp: 光ケーブル

source: dsn
ja_jp: メタル回線

source: catv
ja_jp: ケーブルTV

source: 3g
ja_jp: 3G移動通信

source: 4g
ja_jp: 4G移動通信

source: 5g
ja_jp: 5G移動通信

source: Duration
ja_jp: 録画欠損（秒）

# export
source: Duration
ja_jp: 録画欠損

# export
source: Day
ja_jp: 日

# export
source: Month
ja_jp: 月

source: Day
ja_jp: 日別

source: Month
ja_jp: 月別

source: Video missing logs
ja_jp: 録画⽋損リスト

source: No Result
ja_jp: データがありません

source: Duration (Minute)
ja_jp: 録画欠損(分)

source: Use Agents or Wondergates
ja_jp: エージェント/ワンダーゲート 有り

source: Missing Duration
ja_jp: 欠損時間

source: Show Suspended Camera
ja_jp: 一時停止のカメラを表示する

source: Missing logs Filter
ja_jp: 録画欠損の絞り込み

source: List by day
ja_jp: 日別検索

source: Export by month
ja_jp: 月別エクスポート

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: min
ja_jp: 分

source: Show all
ja_jp: すべて表示

source: Year
ja_jp: 年

# export
source: Year
ja_jp: 年

# csvtitle
source: Servicer Name
ja_jp: サービサ名

# csvtitle
source: Member Name
ja_jp: 会員名

# csvtitle
source: Endpoint
ja_jp: 第3階層(拠点)

# csvtitle
source: Agentbox/Wondergate Name
ja_jp: Agentbox/Wondergate 端末名

# csvtitle
source: Agentbox/Wondergate Version
ja_jp: Agentbox/Wondergate バージョン

# csvtitle
source: Agentbox/Wondergate Status (0:stop,1:connecting,2:changing,3:restart,4:being restart)
ja_jp: 接続状況 (0:停止中、1:接続中、２:変更中、３:再起動、４:再起動中)

# csvtitle
source: Last access
ja_jp: 最終ポーリング日時

# csvtitle
source: Camera ID
ja_jp: カメラID

# csvtitle
source: Camera Name
ja_jp: カメラ名

# csvtitle
source: Type Name
ja_jp: メーカー名

# csvtitle
source: Model Name
ja_jp: 型番

# csvtitle
source: Suspended
ja_jp: カメラ一時停止

# csvtitle
source: Placed Date
ja_jp: カメラ設置日

# csvtitle
source: Camera Status (0:stop,1:working)
ja_jp: 保存状況 (0:停止中、1:保存中)

# csvtitle
source: Duration (Minutes)
ja_jp: 欠損時間(分)

# csvtitle
source: Duration (Seconds)
ja_jp: 欠損時間(秒)

# csvtitle
source: Percentage
ja_jp: 欠損率(%)

# csvtitle
source: Remarks
ja_jp: 備考

source: Group Name
ja_jp: 拠点名

source: Sent Mail
ja_jp: メール送付

source: Filter alerts
ja_jp: 検知項目の絞り込み

source: Within 48 Hours
ja_jp: 48時間以内

source: Select Within 48 Hours
ja_jp: 48時間以内を選ぶ

source: Period
ja_jp: 期間

# period
source: Datetime
ja_jp: 日付

# period
source: Weekday
ja_jp: 曜日

# period
source: Month
ja_jp: 月間

# period
source: Year
ja_jp: 年間

source: Sun
ja_jp: 日曜日

source: Mon
ja_jp: 月曜日

source: Tue
ja_jp: 火曜日

source: Wed
ja_jp: 水曜日

source: Thu
ja_jp: 木曜日

source: Fri
ja_jp: 金曜日

source: Sat
ja_jp: 土曜日

source: Saving Type
ja_jp: 録画設定

source: Agentbox Mode
ja_jp: 転送のみ (Agentboxと同じ)

source: Only This Device
ja_jp: 本機への保存のみ

source: Cloud (not keep data)
ja_jp: クラウドに転送 (本機に残さない)

source: Cloud (keep data)
ja_jp: クラウドに転送 (本機に残す)

source: Back to VOD
ja_jp: VODに戻る

source: AI Image Processing List
ja_jp: AI画像処理一覧

source: Choose group
ja_jp: 拠点を選択

source: Camera in group
ja_jp: 拠点のカメラ

source: Detection target
ja_jp: 検知対象
